火焰
已經唔係願大將嘅水平喇
頭先睇到我起晒雞皮啊
好喇，去列隊啦
係
我哋而家係各一勝一敗咋
你唔好咁得戚住啊
我唔會
To be free
汗水、土地、同淚水，飛翔的翅膀
將一切盡量拋開
To be free
我哋成功咗喇，老師，係
頭先…
佢睇穿咗日向
想打去邊個位？
如果唔係波打手改咗球路
你哋嘅戰術好出色，佢可能已經起動
令所有觀眾都熱血沸騰
唔理而家講乜嘢
都唔會改變比賽結果
唔忿氣嘅感覺唔會消失
你哋仍然會為比賽失誤而自責
但係
我都會同你哋講一聲
你哋表現得好好
我哋要多謝支持者喇
咁好嘅波都攞唔到分
我算乜嘢王牌？
多謝你哋嘅支持
喂
你哋返過嚟啦
唔該晒，真係啊，你哋睇點先得𠿪？
白痴啊，白痴，成日白痴
噉樣好易受傷㗎
我會好好記住今日嘅比賽
里子嘅手
我哋下次一定會報
係
差唔多要走㗎喇
影山
下次絕對唔會輸畀你
佢想噉講？
喂
你哋好犀利啊
夠喇
胡姐姐，阿龍
最後我求救得好啊，簡直覺得你好型啊
我都好多謝你喺度登紮嚟幫我打氣
不過唔好咁大聲嗌我個名啦
痛啊
你呢場嘅發球好好啊，阿莊
真係好多謝你啊
最後…
最後嗰球殺得好靚啊
多謝晒啊，多謝
最後…
日向面對三人籃網嗰陣
我諗起上次對青城嘅比賽
我真係好驚會同嗰次一樣啊
就好似東方要突破鐵壁一樣
可能影山係考慮到將來
先認為由日向親手突破欄網係最好嘅決定
不過
影山可能係靠直覺判斷噉做係最好
咁高嘅欄網都突破到，你真係好犀利啊
其實最後
大王佢估到我打去邊㗎
我以為佢會喺度
大王佢真係好犀利啊
巴士到嗰陣，幫手搬袋上車吖
而我就去揾下未嚟嗰啲人喺邊度，係
畀個鐘鼓嚟，及川
你唔好再浪費時間行錯路喇
你已經嘥咗高中三年時間
本來你應該去有機會畀你發揮嘅地方
但係你為咗微不足道嘅尊嚴
拒絕咗大好機會
你想講我讀清晨係行錯路
我應該入白鳥宅跟住你打排球先啱𠻺嗎？
呢個世界係冇球隊可以保證到一定贏㗎
至少喺宮城縣呢一度
我所加入嘅球隊
的確係全縣最強嘅
你啊，一啲都冇變
仲係有自信到激死人嘅
為咗嗰啲微不足道嘅尊嚴
你都講得啱𠸏
牛島，你聽住
我從來都冇覺得自己做錯咗選擇
而且我嘅排球生涯亦都未完
你話我嘅尊嚴微不足道？
冇錯係啊
如果你淨係掛住望我
話唔定會喺意料之外嘅地方中冷箭㗎
你噉講係咩意思？
我有個師弟
雖然好蠢
而且喺技術上仲係拍馬都追唔上我
但係佢擺脱孤獨之後變得好強
一大堆烏鴉
或者真係咬得死白貂㗎
喂
仲望緊咩啊？
快手啲放多上車先啦
你哋兩個喺度睇緊咩啊？
喺貧瘠嘅土地係唔會見到果㗎
就畀佢見識下水泥地
單色嘅力量
大家瞓到不醒人事噉
噉梗係啦
今日兩場都打足三局喎
其實最應該多謝嘅係老師你
做咩突然噉講啊？
好似我哋呢啲幾年冇同
其他學校聯繫嘅球隊
竟然有機會加入東京強校嘅校網
進行咁多次集訓，真係好好彩啊
要鍛煉球隊就需要對手
淨係靠自己嘅努力練習
一定有極限
烏野同陰區可以恢復返聯繫
再加上之後嘅練習賽
影響比你之前諗嘅大得多
你為我哋做咗一件好重要嘅事
教練啊，我…
我入…
點會…
等聽日我哋贏埋
你先再盡情讚我都未遲吖
你都講得啱𠸏
好
攞齊嘢
跟住去體育館度開會喇
係
你瞓覺嗰陣一定係噉流口水啦
污糟到死，我啲口水先至唔污糟啊
返到嚟喇
恭喜你哋打入咗決賽啊
哦，係杜公
你咁快知道𠸏？
頭先學校已經廣播咗喇
你哋好勁啊，打得清城入到決賽真係…
真係…
好勁好犀利啊
係喇…你講咗好多次喇
你塊面噉𠸏？
傷咗呀？
頭先比賽撞親啫
望落好嚴重
其實冇咩㗎
噉就好喇
喂，排球隊
你哋好型啊
恭喜晒啊
日向影山，你哋兩個，做得好好啊
老師啊，多謝晒
我哋聽日會打氣㗎
你哋一定會贏啦
美咲啊
犀利啊，贏喇
大家都留喺學校度等我哋啊
夠鐘做MStar工程喇
各位觀眾，你哋好，你好
今日喺負責嘅仙台市體育館
進行咗春季全國高中排球大賽嘅地區預賽
呢次聯賽一般稱為春高
而今日就一次過舉行咗
半準決賽同準決賽兩輪激烈嘅賽事
第一場準決賽
烏野高中爆冷打敗咗強隊青葉城西
經歷幾年沉寂再次晉身決賽
真係嚇咗一跳啊
估唔到青城會喺呢一輪輸咗
冇錯
以及川同學為首嘅青城球隊實力好平穩
唔可以喺決賽見到佢哋真係好可惜啊
我哋先係贏咗嗰隊啊
影下我哋得唔得㗎？
咪就係囖
冇住係影住青城嗰班人先
得𠿪成日都係噉樣㗎喇
只係準決賽嚟嘅啫，算係噉㗎喇
而另一場準決賽比賽
就冇爆冷，備受關注嘅第二門順利晉級
王者又再一次晉身決賽
好喇，你哋嘅對手而家出場喇
佢哋已經連續三年取得冠軍
而且今年
白鳥集仲有選手被選為
19歲以下日本代表
由呢一位牛島由理所率領嘅球隊
喺準決賽度，以壓倒性嘅比數
直落兩場，順利贏到對手
冇錯係啊，以今年嘅陣容
佢哋或者真係可以稱霸全國
好期待佢哋之後嘅表現啊
面對一向以實力強悍聞名嘅白鳥澤學園
佢哋嘅決賽對手，烏野高中會打成點呢？
真係令人期待啊
我哋會喺聽朝11點鐘
為大家直播決賽嘅情況
決定功成院最強球隊嘅一戰
大家記住收睇啦
好喇
我哋聽日就要同白鳥澤打決賽
及川入咗青城三年
喺呢一段時間，佢哋係強咗
但係連一次都冇贏過白鳥澤
係一次都冇贏過啊
所以佢哋係絕對王者
牛島唔使講
佢嘅隊友都係原來數一數二嘅球員
原來最強之名係名副其實
爆料就係呢隊球隊比你哋想像中更加強
所以冇人會認為我哋聽日會贏到佢哋
做咩啊？日向
就算係噉又點喎？
我…我係噉諗…
喂，對教練咁冇禮貌都有𠸏？
唔係啊，我唔係覺得唔滿意啊
有咩想講就講啦
係
就算冇人覺得我哋會贏都冇所謂吖
對稱勝嗰陣都係噉㗎啦
所以，真係冇所謂，我…
我係噉諗囖
聽日我哋算係去挑戰王座
你哋再畀多一次驚喜大家啦，係
沒落嘅強豪
飛唔起嘅烏鴉
而家已經唔會再有人噉樣稱呼我哋烏野喇
烏鴉嘅翅膀已經準備好
乘風飛向天空
我相信你哋一定去到
更加遠嘅地方
好喇，咁多位
時機已經成熟喇
我哋就喺聽日進軍全國啦
好
你哋今日都應該好攰㗎喇
早啲返去休息，係
好，解散喇，係
警山
留低
幫我set波吖
你哋兩個又試係噉啦
谷地同學，幫我哋拋波吖
今日你哋打咗兩場比賽
應該早啲返去唞下㗎喇
而家咁早返到屋企，咪爭囉囉亂瞓唔着
求下你吖
麻煩晒
係
好嘢，可以再嚟多球
好
再嚟
薩妮卡，好
嗰隻同學，你做咩啊？
對唔住啊
我突然間諗返起一啲嘢啊
係咩啊？
你哋兩個上次鬧交
我都係好似而家噉喺側邊拋波畀你哋㗎
乜係咩？
你哋唔記得嘎？
日向衝埋嚟捉住影山同學件衫
然後影山同學一手捉住你拖你落地
我嗰陣期喺側邊睇住，快啲嚇死啊
嗯，sorry啊
對唔住
唔係啊，我唔係想你哋道歉啊
睇完今日場比賽，我有啲感觸啊
如果我冇做經理人
今日睇住你哋比賽
就唔會咁擔心、咁緊張
人早都分享唔到開心嘅感覺
個心唔會感受到大家嘅激動
係因為我一直喺大家嘅身邊
睇住你哋一步…
噉將自己之前做唔到嘅事努力噉練到做到
如果我唔喺度，就唔會有呢啲經歷
噉所以…
多謝你哋啊
你太客氣喇
應該我哋多謝你先啱
成日拉埋你陪我哋練波
如果唔係有谷地同學
或者我同影山都練唔成新嘅快攻㗎
真係𠸏？
普通嘅村民B都幫到你哋手咩？
梗係幫到手啦
你係東北最強嘅村民B啊
你噉都算係贊緊人咩？
梗係贊緊喇
你都要多謝人哋啊，好心你畀啲誠意啦
多謝晒
乜你淨係識講呢啲㗎咋咩？
應該仲有好多嘢可以講㗎喎，白癡
好有誠意噉講多謝咪得囖
你哋啊，唔好噉樣啦
你哋做乜嘢啊？
清…清水師姐？
你哋明唔明白充分嘅休息
都係準備比賽重要嘅一環嚟㗎？
對唔住啊
真係夠㗎喇
要執嘢喇，快啲快手啲啦
係
你哋鬧到我都畀人鬧喇
你自己唔想練多嘅
好對唔住啊，結果我都陪埋佢哋練
應該多謝你肯花時間陪住佢哋
係
仁花啊
咁夜喇，我送你去巴士站吖
好啊，日向同影山
執完嘢後返去喇
係
唔知小巨人
喺決賽之前嗰一日
心情係點樣嘅呢？
雖然我好緊張
但係…
我都覺得好興奮啊
聽日
我哋要贏
呼吸を…子供2人しかない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお揺れる
誰も見たことの無い朝日を待ってる
途方に暮れて、かすれて今
真係冇諗過烏野竟然可以打到入決賽㗎
噉都贏到青城啝
睇嚟呢一隊強隊要復活喇
一講起就到喇
係無恙
喂，你哋…
日向翔同埋影山飛雄
我哋嚟到決賽喇
嚟自水泥地嘅我哋
今日會打敗你
信軍全國
我期待你哋嘅表現
喺球場見
真係啊
好想快啲同佢打啊
好啦
一定要去全國